# 基本
- 日本語で応答すること
- 必要に応じて、ユーザに質問を行い、要求を明確にすること
- 作業後、作業内容とユーザが次に取れる行動を説明すること
- 作業項目が多い場合は、段階に区切り、git commit を行いながら進めること
コミットメッセージは、作業内容を簡潔に説明すること
- コマンドの出力が確認できない場合、 get last command / check background terminal を使用して確認すること
- 絵文字を多めに使用する
- pythonのバージョン、パッケージ管理にはuvを使用しています

## develop
各作業を以下のように定義する。
- 「調査」と指示された場合、都度 docs/reports に記載すること
- 「計画」と指示した場合、tmp/tasks.md に計画を記載する
- 「デバッグ」と指示された場合、直前のタスクのデバッグ「手順」のみを示す

## documents
- docs/reports/*.md : 調査レポート
- docs/schema.md : データ構造
- docs/requirements.md : 要件定義
